---
ID: p5UF8
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 多治見市
緯度: 35.327993383681
経度: 137.10186481475
郵便番号: 5070043
住所: 岐阜県多治見市月見町1丁目30番地
祭神:
  - ID: 9q4
    名称: 上筒之男神
  - ID: AvN
    名称: 中筒之男神
  - ID: 3xE
    名称: 底筒之男神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 月
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 主な内容

- 創立年暦は不詳。
- 延宝八年十一月に再建され、享保十五年九月にも再建された。
- 宝暦二年六月には上葺き替えが行われた。
- 明和六年九月には再建等の棟札がある。

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1915 | 神社庁 |
